- El juego constará de dos modalidades de juego:
1) Aerea, avion, pelear contra otros aviones, evitar que nuestro caiga.
2) Terrestre, salvar supervivientes, snake, llevar al refugio. Zombies. // Fase mas importante! por lo que vamos a empezar por esto.
- Online para jugar con minimo dos. 
Sebastin: Desarrollar enemigo (Inteligencia).
Santiago: Desarrollar personaje (Mouse fijacion y movimiento teclas). 
Ambos desarrollar mapa y HUD (mini mapa, view siga al personaje, vida barra, inventarios armas, puntaje).

Logros:
1) Desarrollar mapa haciendo que el view siempre siga al personaje. 
2) Desarrollar HUD

Viernes plazo para tener todo claro. 

 
